Repository: QIQIdeqi/WhenWillYouComeBack
Catalog: Plugins/Tencent/GameData/Content/Localization/GameDataEditor/*/GameDataEditor.po
Languages: zh_hans

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,ExportCSVTip
source: Export this DataTable to CSV file
zh_hans: 将此数据表导出为 CSV 文件

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,ExportExcel
source: ExportExcel
zh_hans: 导出 Excel

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,ExportExcelTip
source: Export this DataTable to excel file
zh_hans: 将此数据表导出为 Excel 文件

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,ExportJSON
source: ExportJSON
zh_hans: 导出 JSON

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,ExportJSONTip
source: Export this DataTable to JSON file
zh_hans: 将此数据表导出为 JSON 文件

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,ExportText
source: Export
zh_hans: 导出

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,ExportTooltip
source: Export this DataTable to another file
zh_hans: 将此数据表导出为其他文件

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,FailedPastCell
source: Failed to paste cell
zh_hans: 粘贴单元格失败

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,FailedPasteColumn
source: Failed to paste from Column {0} to Column {1}
zh_hans: 从列 {0} 粘贴到列 {1} 失败

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,FailedPasteRow
source: Failed to paste row
zh_hans: 粘贴行失败

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,ImportNewText
source: ImportNew
zh_hans: 导入新文件

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,ImportNewTooltip
source: Import this DataTable from new outer file resource
zh_hans: 从新外部文件资源导入此数据表

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,InsertColumnLeft
source: Insert Column Left
zh_hans: 在聚焦列的左侧插入列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,InsertColumnLeftTip
source: Insert new colum at the left of focused colum
zh_hans: 在当前聚焦列的左侧插入新列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,InsertColumnRight
source: Insert Column Right
zh_hans: 在聚焦列的右侧插入列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,InsertColumnRightTip
source: Insert new colum at the right of focused column
zh_hans: 在聚焦列的右侧插入新列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,MoveColumnLeft
source: Move Column Left
zh_hans: 向左移动列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,MoveColumnLeftTip
source: Move current focused colum to left
zh_hans: 将当前聚焦的列向左移动

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,MoveColumnRight
source: Move Column right
zh_hans: 向右移动列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,MoveColumnRightTip
source: Move current focused colum to right
zh_hans: 将当前聚焦的列向右移动

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,NewRow
source: NewRow
zh_hans: 新行

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,PastColumn
source: Past Column
zh_hans: 粘贴列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,PastColumnTip
source: Past the last copyed colum to current focused colum
zh_hans: 将最后复制的列粘贴到当前聚焦的列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,PasteDataTableRow
source: Paste Data Table Row
zh_hans: 粘贴数据表行

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,PasteIconText
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,PasteToolTip
source: Paste on the currently selected row
zh_hans: 在当前选定的行上粘贴

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,RefreshText
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,RefreshTooltip
source: Refresh this DataTable from exported data
zh_hans: 从导出数据刷新此数据表

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,RemoveColumnIconText
source: RemoveColumn
zh_hans: 移除列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,RemoveColumnToolTip
source: Remove the currently selected column from the Data Table
zh_hans: 从数据表中移除当前选定的列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,RemoveRowIconText
source: RemoveRow
zh_hans: 移除行

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,RemoveRowToolTip
source: Remove the currently selected row from the Data Table
zh_hans: 从数据表中移除当前选定的行

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,RenameColumn
source: Rename Column
zh_hans: 重命名列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,RenameColumnTip
source: Rename current focused column
zh_hans: 重命名当前聚焦的列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,ReorderVariables
source: Variables reordered
zh_hans: 变量已重新排序

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,SearchDetailsHint
source: Search Details
zh_hans: 搜索详细信息

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,Select file to Save Game Data Table
source: Select file to Save Game Data Table
zh_hans: 选择文件以保存数据表

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,Select file to store Game Data Table
source: Select file to store Game Data Table
zh_hans: 选择文件以存储数据表

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,SelectFileErrorMessageContent
source: Please select one valid file with extension {0} to store the game data table
zh_hans: 请选择一个有效的文件，扩展名为 {0}，以存储数据表

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,SelectFileErrorMessageTile
source: Select File Error
zh_hans: 选择文件错误

# GameDataEditor_FilterWidget,Advanced
source: Advanced
zh_hans: 高级

# GameDataEditor_FilterWidget,DisplayRoot
source: DisplayRoot
zh_hans: 显示根

# GameDataEditor_FilterWidget,Invalid Variable Sections
source: There is no valid variable sections to display
zh_hans: 没有有效的变量部分可供显示

# GameDataEditor_Viewport,ResetCamera
source: ResetCamera
zh_hans: 重置相机

# GameDataEditor_Viewport,ResetCameraTip
source: Reset the camera to original position
zh_hans: 将相机重置为原始位置。

# GameDataEditorUtils,FailedToLoadGameData
source: Game Data could not be loaded because it derives from an invalid class. Check to make sure the parent class for this blueprint hasn't been removed!
zh_hans: 数据无法加载，因为它源自一个无效的类。 请检查此蓝图的父类是否已被移除！

# GameDataEditorUtils,InvalidVariableName_ContainSlash
source: The variable name can not contain: //
zh_hans: 变量名称不能包含：//

# GameDataEditorUtils,JumpFailed
source: There is no valid game data editor to operate the variables in game data when try to jump into game data editor!
zh_hans: 没有有效的数据编辑器来操作数据中的变量

# GameDataEdtior,3dWidget
source: 3D Widget
zh_hans: 3D 小部件

# GameDataEdtior,Editable
source: Editable
zh_hans: 可编辑

# GameDataEdtior,EditableOnBPInstance
source: Variable can be edited on an instance of a Blueprint.
zh_hans: 变量可以在蓝图的实例上进行编辑。

# GameDataEdtior,EditableOnInstance
source: EditableOnInstance
zh_hans: 在实例上可编辑

# GameDataEdtior,EditInline
source: Edit Inline New
zh_hans: 编辑内联新建

# GameDataEdtior,EditInline_Tooltip
source: Should variable be serialized for EditInline
zh_hans: 变量是否应序列化以进行内联编辑

# GameDataEdtior,MultiLineText
source: Multi-line Text
zh_hans: 多行文本

# GameDataEdtior,MultiLineTextToolTip
source: Should this property allow multiple lines of text to be entered?
zh_hans: 此属性是否允许输入多行文本？

# GameDataEdtior,NewStructureField
source: New Variable
zh_hans: 新变量

# GameDataEdtior,RemoveVariable
source: Remove member variable
zh_hans: 移除成员变量

# GameDataEdtior,SaveGame
source: Save Game
zh_hans: 保存游戏

# GameDataEdtior,SaveGame_Tooltip
source: Should variable be serialized for saved games
zh_hans: 变量是否应序列化以用于保存的游戏

# GameDataEdtior,SaveGameText
source: Save Game
zh_hans: 保存游戏

# GameDataEdtior,StructureCategory
source: Structure
zh_hans: 结构

# GameDataEdtior,Tooltip
source: Tooltip
zh_hans: 工具提示

# GameDataMode,WorkspaceMenu_GameData
source: Game Data Editor
zh_hans: 数据编辑器

# GameDataObjectWrapperDetails,CategoryTextError
source: The length of a single category cannot exceed 20
zh_hans: 单个类别的长度不能超过 20

# GameDataObjectWrapperDetails,InvalidGameDataBlueprintData
source: This detail view only show the object wrapper of the variables in game data!!!./nFor now the object wrapper is UGameDataObjectWrap
zh_hans: 此详细视图仅显示数据中变量的对象包装器！！！/n目前对象包装器是 UGameDataObjectWrap

# GameDataSerialize,Deserialize
source: Deserialize
zh_hans: 反序列化

# GameDataSerialize,Deserialize_ToolTip
source: Deserialize the content another data file to game data
zh_hans: 将另一个数据文件的内容反序列化到数据

# GameDataSerialize,DeserializeFromJson_Tip
source: Deserialzie the json file to game data
zh_hans: 将 json 文件反序列化到数据

# GameDataSerialize,DeserialzieFromJson
source: DeserialzieFromJson
zh_hans: 从 Json 反序列化

# GameDataSerialize,Serialize
source: Serialize
zh_hans: 序列化

# GameDataSerialize,Serialize_ToolTip
source: Serialzie the content in game data to another data file
zh_hans: 将数据中的内容序列化到另一个数据文件

# GameDataSerialize,SerializeToJson_Tip
source: Serialzie the content in game data to json file
zh_hans: 将数据中的内容序列化到 json 文件

# GameDataSerialize,SerialzieToJson
source: SerialzieToJson
zh_hans: 序列化到 Json

# GameDataVariableView,AddVariable
source: Variable
zh_hans: 变量

# GameDataVariableView,ConfirmDeleteVariableInUseFirstPart
source: Variable {0} is used by the flowing BP :
zh_hans: 变量 {0} 被以下蓝图使用：

# GameDataVariableView,ConfirmDeleteVariableInUseFirstPartBelow
source: Variable {0} is used by the below BP :
zh_hans: 变量 {0} 被以下蓝图使用：

# GameDataVariableView,ConfirmDeleteVariableInUseSecondPart
source: Do you really want to delete it ?
zh_hans: 您真的想删除它吗？

# GameDataVariableView,DeleteVar
source: Delete Variable
zh_hans: 删除变量

# GameDataVariableView,DeleteVariable_No
source: No
zh_hans: 否

# GameDataVariableView,DeleteVariable_OpenVariableSearchWindow
source: OpenVariableSearchWindow
zh_hans: 打开变量搜索窗口

# GameDataVariableView,DeleteVariable_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# GameDataVariableView,LoadingReferencerAssets
source: Loading Referencers...
zh_hans: 加载引用...

# GameDataVariableView,RemoveVariable
source: Remove Variable
zh_hans: 移除变量

# GameDataVariableView,SearchVariables
source: Search Variable
zh_hans: 搜索数据

# GameDataVaribleSection,InvalidSectionIDContext
source: ID: {0} is used in section:
zh_hans: ID: {0} 在以下部分中使用：

# GameDataVaribleSection,NoMoreValidSectionIDContext
source: There is no enough ID can be allocted
zh_hans: 没有足够的 ID 可以分配

# GameDataVaribleSection,NoMoreValidSectionIDTile
source: No more valid section ID can be alloced
zh_hans: 无法分配更多有效的部分 ID

# GameDataVaribleSection,OccupiedSectionIDTitle
source: Occupied SectionID
zh_hans: 占用的 SectionID

# GDRVO_UEStyle,AddCloudVariable_Editor
source: Add Cloud Variable
zh_hans: 添加云变量

# GDRVO_UEStyle,AddNewCloudVariableDialog
source: Add cloud variable failed, The maximum number of cloud variable is {0}
zh_hans: 添加云变量失败，云变量的最大数量为 {0}

# GDRVO_UEStyle,AddVariable
source: Add Variable
zh_hans: 添加变量

# GlobalVariableNode,GlobalVariables
source: GlobalVariables
zh_hans: 全局变量

# K2Node_CloudVariableChangedListener,CloudVariableChangedListenerNodeMenuCategory
source: Listen cloud variable value chaned
zh_hans: 监听云变量值变化

# K2Node_CloudVariableChangedListener,CloudVariableChangedListenerNodeTitle
source: Listen cloud variable value changed by server
zh_hans: 监听服务器更改的云变量值

# K2Node_CloudVariableChangedListener,CloudVariableChangedListenerNodeTooltip
source: This node will be invoked when the target cloud variable has been changed by server
zh_hans: 当目标云变量被服务器更改时，将调用此节点

# K2Node_GameDataVariableListener,NewValue
source: NewValue
zh_hans: 新值

# K2Node_GameDataVariableListener,OldValue
source: OldValue
zh_hans: 旧值

# K2Node_GameDataVariableListener,OnChanged
source: OnChanged
zh_hans: 已更改

# K2Node_GameDataVariableListener,OnlyTriggerOnce
source: OnlyTriggerOnce
zh_hans: 仅触发一次

# K2Node_GameDataVariableListener,VariableName
source: VariableName
zh_hans: 变量名称

# K2Node_GameDataVariableSetter,VariableName
source: VariableName
zh_hans: 变量名称

# K2Node_QueryPlayers,CloudVariableKey_ConnectionDisallowed
source: The cloud variable key should select from the given list
zh_hans: 云变量键应从给定列表中选择

# K2Node_QueryPlayers,K2Node_QueryPlayers_Tooltip
source: Query the IDs of at most Limit players whose cloud variable value is between Min and Max
zh_hans: 查询云变量值在最小值和最大值之间的最多 Limit 个玩家的 ID

# K2Node_QueryPlayers,QueryPlayers
source: Query Players
zh_hans: 查询玩家

# K2Node_QueryPlayers,QueryPlayersCategory
source: Tencent|PlayerCloudVariables
zh_hans: 腾讯 | 玩家云变量

# UICommands.GameDataBlueprintEditor,Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# UICommands.GameDataBlueprintEditor,Delete_ToolTip
source: Deletes this variable from this blueprint(Game Data).
zh_hans: 从此蓝图（数据）中删除此变量。

# UICommands.GameDataEditor,CopyColum
source: Copy Colum
zh_hans: 复制列

# UICommands.GameDataEditor,CopyColum_ToolTip
source: Copy current selected colum
zh_hans: 复制当前选定的列

# UICommands.GameDataEditor,DeleteColum
source: Delete colum
zh_hans: 删除列

# UICommands.GameDataEditor,DeleteColum_ToolTip
source: Delete current selected colum
zh_hans: 删除当前选定的列

# UICommands.GameDataEditor,DuplicateColum
source: Duplicate colum
zh_hans: 复制列

# UICommands.GameDataEditor,DuplicateColum_ToolTip
source: Duplicate current selected colum
zh_hans: 复制当前选定的列

# UICommands.GameDataEditor,InsertColumLeft
source: Insert new colum to left
zh_hans: 向左插入新列

# UICommands.GameDataEditor,InsertColumLeft_ToolTip
source: Insert one colum to the left for current selected column
zh_hans: 在当前选定列的左侧插入一列

# UICommands.GameDataEditor,InsertColumRight
source: Insert new colum to right
zh_hans: 向右插入新列

# UICommands.GameDataEditor,InsertColumRight_ToolTip
source: Insert one colum to the right for current selected column
zh_hans: 在当前选定列的右侧插入一列

# UICommands.GameDataEditor,MoveColumLeft
source: Move Colum Left
zh_hans: 向左移动列

# UICommands.GameDataEditor,MoveColumLeft_ToolTip
source: Move colum to the left for current selected column
zh_hans: 将当前选定列的列向左移动

# UICommands.GameDataEditor,MoveColumRight
source: Move Colum Right
zh_hans: 向右移动列

# UICommands.GameDataEditor,MoveColumRight_ToolTip
source: Move colum to the right for current selected column
zh_hans: 将当前选定列的列向右移动

# UICommands.GameDataEditor,PastColum
source: Past colum
zh_hans: 粘贴列

# UICommands.GameDataEditor,PastColum_ToolTip
source: Past current selected colum
zh_hans: 粘贴当前选定的列

# UICommands.GameDataEditor,RenameColum
source: Rename current colum
zh_hans: 重命名当前列

# UICommands.GameDataEditor,RenameColum_ToolTip
source: Rename current colum
zh_hans: 重命名当前列

# UMG,EditorWidget
source: Editor Only
zh_hans: 仅限编辑器

# UMG,ShowAllParameters
source: Show All Parameters
zh_hans: 显示所有参数

# UMG,UndefinedObject
source: Undefined Object
zh_hans: 未定义对象

# UMG,UnknownError
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# UMG,UnloadedObject
source: Unloaded Object
zh_hans: 未加载对象

# UnrealEd,ModifyComponents
source: Modify Component(s)
zh_hans: 修改组件

# UObjectDisplayNames,ActiveTaskDetailPanelData
source: Active Task Detail Panel Data
zh_hans: 活动任务详细面板数据

# UObjectDisplayNames,Button:BackgroundColor
source: Background Color
zh_hans: 背景颜色

# UObjectDisplayNames,Button:ClickMethod
source: Click Method
zh_hans: 点击方法

# UObjectDisplayNames,Button:ColorAndOpacity
source: Color and Opacity
zh_hans: 颜色和不透明度

# UObjectDisplayNames,Button:IsFocusable
source: Is Focusable
zh_hans: 是否可聚焦

# UObjectDisplayNames,Button:OnClicked
source: On Clicked
zh_hans: 点击时

# UObjectDisplayNames,Button:OnHovered
source: On Hovered
zh_hans: 悬停时

# UObjectDisplayNames,Button:OnPressed
source: On Pressed
zh_hans: 按下时

# UObjectDisplayNames,Button:OnReleased
source: On Released
zh_hans: 释放时

# UObjectDisplayNames,Button:OnUnhovered
source: On Unhovered
zh_hans: 在取消悬停时

# UObjectDisplayNames,Button:PressMethod
source: Press Method
zh_hans: 按压方法

# UObjectDisplayNames,Button:Style
source: Style
zh_hans: 样式

# UObjectDisplayNames,Button:TouchMethod
source: Touch Method
zh_hans: 触摸方法

# UObjectDisplayNames,Button:WidgetStyle
source: Style
zh_hans: 样式

# UObjectDisplayNames,Category
source: Category
zh_hans: 类别

# UObjectDisplayNames,Category:Items
source: Items
zh_hans: 物品

# UObjectDisplayNames,DailyTreasureDetailPanelData
source: Daily Treasure Detail Panel Data
zh_hans: 每日宝藏详细面板数据

# UObjectDisplayNames,DetailPanelData_ViewPort
source: Detail Panel Data View Port
zh_hans: 详细面板数据视口

# UObjectDisplayNames,DetailsView:bAllowFavoriteSystem
source: Allow Favorite System
zh_hans: 允许收藏系统

# UObjectDisplayNames,DetailsView:bAllowFiltering
source: Allow Filtering
zh_hans: 允许过滤

# UObjectDisplayNames,DetailsView:bForceHiddenPropertyVisibility
source: Force Hidden Property Visibility
zh_hans: 强制隐藏属性可见性

# UObjectDisplayNames,DetailsView:bShowAnimatedPropertiesOption
source: Show Animated Properties Option
zh_hans: 显示动画属性选项

# UObjectDisplayNames,DetailsView:bShowKeyablePropertiesOption
source: Show Keyable Properties Option
zh_hans: 显示可键入属性选项

# UObjectDisplayNames,DetailsView:bShowModifiedPropertiesOption
source: Show Modified Properties Option
zh_hans: 显示已修改属性选项

# UObjectDisplayNames,DetailsView:bShowOnlyWhitelisted
source: Show Only Whitelisted
zh_hans: 仅显示白名单

# UObjectDisplayNames,DetailsView:bShowScrollBar
source: Show Scroll Bar
zh_hans: 显示滚动条

# UObjectDisplayNames,DetailsView:CategoriesToShow
source: Categories to Show
zh_hans: 显示的类别

# UObjectDisplayNames,DetailsView:ColumnWidth
source: Column Width
zh_hans: 列宽

# UObjectDisplayNames,DetailsView:PropertiesToShow
source: Properties to Show
zh_hans: 要显示的属性

# UObjectDisplayNames,DetailsView:ViewIdentifier
source: View Identifier
zh_hans: 视图标识符

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:AdvancedPinDisplay
source: Advanced Pin Display
zh_hans: 高级引脚显示

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:bDisplayAsDisabled
source: Display as Disabled
zh_hans: 显示为禁用

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:bHasCompilerMessage
source: Has Compiler Message
zh_hans: 是否有编译消息

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:bIsNodeEnabled
source: Is Node Enabled
zh_hans: 节点是否启用

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:bUserSetEnabledState
source: User Set Enabled State
zh_hans: 用户设置启用状态

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:DeprecatedPins
source: Deprecated Pins
zh_hans: 已弃用引脚

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:EnabledState
source: Enabled State
zh_hans: 启用状态

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:ErrorMsg
source: Error Msg
zh_hans: 错误消息

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:ErrorType
source: Error Type
zh_hans: 错误类型

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:IsClientOnlyNode
source: Is Client Only Node
zh_hans: 是否仅客户端节点

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:IsLightGameNode
source: Is Light Game Node
zh_hans: 是否轻游戏节点

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:IsOverrideByConfig
source: Is Override by Config
zh_hans: 是否被配置覆盖

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:IsServerOnlyNode
source: Is Server Only Node
zh_hans: 是否仅服务器节点

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:NodeComment
source: Node Comment
zh_hans: 节点注释

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:NodeGuid
source: Node Guid
zh_hans: 节点 GUID

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:NodeHeight
source: Node Height
zh_hans: 节点高度

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:NodePosX
source: Node Pos X
zh_hans: 节点位置 X

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:NodePosY
source: Node Pos Y
zh_hans: 节点位置 Y

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:NodeWidth
source: Node Width
zh_hans: 节点宽度

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:originTitle
source: Origin Title
zh_hans: 原始标题

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:overrideTitle
source: Override Title
zh_hans: 覆盖标题

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:overrideToolTip
source: Override Tool Tip
zh_hans: 覆盖工具提示

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode:OwnerObjectName
source: Owner Object Name
zh_hans: 所有者对象名称

# UObjectDisplayNames,EJumpGameDataEditorType
source: EJump Game Data Editor Type
zh_hans: EJump 数据编辑器类型

# UObjectDisplayNames,EJumpGameDataEditorType.CloseGameDataEditor
source: Close Game Data Editor Window
zh_hans: 关闭数据编辑器窗口

# UObjectDisplayNames,EJumpGameDataEditorType.DoNoting
source: Do nothing
zh_hans: 无操作

# UObjectDisplayNames,EJumpGameDataEditorType.EJumpGameDataEditorType_MAX
source: EJump Game Data Editor Type MAX
zh_hans: EJump 数据编辑器类型最大值

# UObjectDisplayNames,EJumpGameDataEditorType.FocusGameDataEditor
source: Foucse Game Data Editor Window
zh_hans: 聚焦数据编辑器窗口

# UObjectDisplayNames,EJumpGameDataEditorType.MaxMizeGameDataEditor
source: Maxmize Game Data Editor Window
zh_hans: 最大化数据编辑器窗口

# UObjectDisplayNames,EJumpGameDataEditorType.MinializeGameDataEditor
source: Minialize Game Data Editor Window
zh_hans: 最小化数据编辑器窗口

# UObjectDisplayNames,EJumpGameDataEditorType.OpenGameDataEditor
source: Open Game Data Editor
zh_hans: 打开数据编辑器

# UObjectDisplayNames,ELevelDetailType.ELevelDetailType_MAX
source: ELevel Detail Type MAX
zh_hans: ELevel 详细类型最大值

# UObjectDisplayNames,ESerializeCondition
source: ESerialize Condition
zh_hans: ESerialize 条件

# UObjectDisplayNames,ESerializeCondition.AutoSave
source: Auto Save
zh_hans: 自动保存

# UObjectDisplayNames,ESerializeCondition.CloseGameDataEditorWindow
source: Close Game Data Editor Window
zh_hans: 关闭数据编辑器窗口

# UObjectDisplayNames,ESerializeCondition.Crashed
source: Crashed
zh_hans: 崩溃

# UObjectDisplayNames,ESerializeCondition.ESerializeCondition_MAX
source: ESerialize Condition MAX
zh_hans: ESerialize 条件最大值

# UObjectDisplayNames,ESerializeCondition.ExitEditor
source: Exit Editor
zh_hans: 退出编辑器

# UObjectDisplayNames,ESerializeCondition.ManualByBP
source: Manual by BP
zh_hans: 通过 BP 手动

# UObjectDisplayNames,ESerializeCondition.ManuallyByNativeCode
source: Manually by Native Code
zh_hans: 通过原生代码手动

# UObjectDisplayNames,ESlateSplitterResizeMode
source: ESlate Splitter Resize Mode
zh_hans: ESlate 分割器调整模式

# UObjectDisplayNames,ESlateSplitterResizeMode.ESlateSplitterResizeMode_MAX
source: ESlate Splitter Resize Mode MAX
zh_hans: ESlate 分割器调整模式最大值

# UObjectDisplayNames,ESlateSplitterResizeMode.Fill
source: Fill
zh_hans: 填充

# UObjectDisplayNames,ESlateSplitterResizeMode.FixedPosition
source: Fixed Position
zh_hans: 固定位置

# UObjectDisplayNames,ESlateSplitterResizeMode.FixedSize
source: Fixed Size
zh_hans: 固定大小

# UObjectDisplayNames,ESlateSplitterSizeRule
source: ESlate Splitter Size Rule
zh_hans: ESlate 分割器大小规则

# UObjectDisplayNames,ESlateSplitterSizeRule.ESlateSplitterSizeRule_MAX
source: ESlate Splitter Size Rule MAX
zh_hans: ESlate 分割器大小规则最大值

# UObjectDisplayNames,ESlateSplitterSizeRule.FractionOfParent
source: Fraction Of Parent
zh_hans: 父级的比例

# UObjectDisplayNames,ESlateSplitterSizeRule.SizeToContent
source: Size to Content
zh_hans: 适应内容大小

# UObjectDisplayNames,EVariableSectionMode
source: EVariable Section Mode
zh_hans: EVariable 部分模式

# UObjectDisplayNames,EVariableSectionMode.Advanced
source: Advanced
zh_hans: 高级

# UObjectDisplayNames,EVariableSectionMode.Default
source: Default
zh_hans: 默认

# UObjectDisplayNames,EVariableSectionMode.EVariableSectionMode_MAX
source: EVariable Section Mode MAX
zh_hans: EVariable 部分模式最大值

# UObjectDisplayNames,EVariableSectionMode.Max
source: Max
zh_hans: 最大值

# UObjectDisplayNames,Factory:AssetImportTask
source: Asset Import Task
zh_hans: 资产导入任务

# UObjectDisplayNames,Factory:AutomatedImportData
source: Automated Import Data
zh_hans: 自动导入数据

# UObjectDisplayNames,Factory:bCreateNew
source: Create New
zh_hans: 创建新项

# UObjectDisplayNames,Factory:bEditAfterNew
source: Edit After New
zh_hans: 新建后编辑

# UObjectDisplayNames,Factory:bEditorImport
source: Editor Import
zh_hans: 编辑器导入

# UObjectDisplayNames,Factory:bText
source: Text
zh_hans: 文本

# UObjectDisplayNames,Factory:ContextClass
source: Context Class
zh_hans: 上下文类

# UObjectDisplayNames,Factory:Formats
source: Formats
zh_hans: 格式

# UObjectDisplayNames,Factory:ImportPriority
source: Import Priority
zh_hans: 导入优先级

# UObjectDisplayNames,Factory:OverwriteYesOrNoToAllState
source: Overwrite Yes or No to All State
zh_hans: 覆盖所有状态的是或否

# UObjectDisplayNames,Factory:SupportedClass
source: Supported Class
zh_hans: 支持的类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_ActiveSkill:GetSkillClass
source: Get Skill Class
zh_hans: 获取技能类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_ActiveSkill:GetSkillClass:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_ActiveSkill:SetSkillClass
source: Set Skill Class
zh_hans: 设置技能类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_ActiveSkill:SetSkillClass:NewActiveSkill
source: New Active Skill
zh_hans: 新主动技能

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_ActiveSkill:Skill
source: Skill
zh_hans: 技能

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Buff:GetBuffClass
source: Get Buff Class
zh_hans: 获取增益类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Buff:GetBuffClass:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Buff:SetBuffClass
source: Set Buff Class
zh_hans: 设置增益类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Buff:SetBuffClass:NewBuff
source: New Buff
zh_hans: 新增益

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Character
source: Game Data Blueprint Character
zh_hans: 角色数据蓝图

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Character:Character
source: Character
zh_hans: 角色

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Character:GetCharacterClass
source: Get Character Class
zh_hans: 获取角色类
